[ตำนานนทีมืด]
[ดัดแปลงจากนิยายของ fanqienovel & bkneng]
["ซีรีส์ยุทธภพของหนุ่มน้อยโจวมู่หนาน"]
[ตอนที่ 37]
ไป
ลูกพ่อ
เจ้าต้องคิดให้ดีนะ
บางทีอีกไม่นานเขาก็กลับมาแล้ว
ข้า
ไม่สบายใจ
ได้
อย่างนั้นพ่อหมา
จะเปิดทางให้เจ้า
ท่านพ่อ
แต่ร่างกายท่าน
ช่างเถอะ
ในเมื่อข้าไม่คำนึงถึงทุกสิ่งได้
อย่างนั้นท่านก็ย่อมไม่คำนึงถึงทุกสิ่งได้
พวกเราไป
หยุด
เข้ามาคุยเถอะ
พิษเหมันต์ของท่าน
เหตุใดกำเริบรุนแรงปุบปับแบบนี้
ท่านอยู่ข้างใน
กินของที่ไม่ควรกิน
ชาเหมันต์วารีสวรรค์
จันทราน้ำแข็งสามอย่าง
มีแต่พวก
ของธรรมดาทั้งนั้น
สำหรับคนอื่นคือของธรรมดา
แต่สำหรับท่านไม่ใช่
เหตุใดต้องกินด้วย
[30 ปีก่อน]
รั่วเฟิงเป็นอย่างไรบ้าง
ท่านพี่
ข้าหนาวมาก
ข้าจะตายแล้วใช่ไหม
ตายแล้ว
ก็ได้เจอท่านแม่แล้ว
อย่าพูดเหลวไหล
มือเย็นแบบนี้
ยังไม่ห่มผ้าห่มดี ๆ อีก
ผ้าห่มนี่บางแบบนี้
ทำไมเผาถ่านแค่นี้เอง
รั่วเฟิงถ้าหนาวจนเป็นอะไรไป
จะเอาเรื่องเจ้า
บ่าวไร้สามารถ
ยัดต่างหูที่พระสนมทิ้งไว้ตอนมีชีวิตอยู่
ถึงให้ผู้ดูแลน้อยของกรมวังยอมเปิดปาก
บอกว่าต้องให้ความสำคัญกับพระสนมกุ้ยเฟยก่อน
แต่ว่าอีกสามวัน
ก็ส่งถ่านมาให้เราได้
มีแต่พวกเลือกปฏิบัติ
สามวันไม่ได้
รั่วเฟิงยังเด็กร่างกายอ่อนแอ
รอถึงตอนนั้นไม่ได้
องค์ชาย
ข้างนอกหนาวขนาดนั้น
พระองค์ไม่ใส่เสื้อคลุมวิ่งออกไปจะประชวรนะ
องค์ชาย
ก็ต้องการ
ให้เป็นแบบนี้แหละ
ข้ากับน้องต่อให้ไม่เป็นที่โปรดปรานแค่ไหน
ก็เป็นองค์ชาย
ข้าจะให้ทุกคนได้เห็น
พวกเขากรมวัง
ทารุณเราอย่างไร
ดูพวกเขา
จะอธิบายต่อเสด็จพ่ออย่างไร
พรุ่งนี้ก็คือประชุมใหญ่ในราชสำนัก
ท่านคิดว่าของว่างพวกนั้น
เสด็จพี่ของท่าน
อุตส่าห์เตรียมให้ท่านหรือ
คำตอบนี้
สำคัญมากหรือ
ข้าคิดว่า
เป็นพวกเซียวหย่งเตรียมไว้
แต่เสด็จพี่ของท่าน
ต้องรู้แน่
เขาเพียงแต่ทำเป็น
ไม่เห็นอะไรทั้งนั้น
จิ่นเซวียน
ฝ่าบาท มีสิ่งใดบัญชาพ่ะย่ะค่ะ
ข้าไม่ชอบสิ่งนี้มาแต่ไหนแต่ไร
เอาออกไปให้หมดเถอะ
ยังมีอีก
บอกหย่งเอ๋อร์
ต่อไปไม่ต้องส่งมาอีก
พ่ะย่ะค่ะ
ข้านึกว่าอะไรซะอีก
ที่แท้ก็พวกอดีตขันทีใหญ่
ศิษย์น้องของจั๋วชิงกงกง
กงกงทั้งสาม
ในเมื่อเข้าสุสานจักรพรรดิแล้ว
เหตุใดยังต้องออกมา
ร่วมความขัดแย้งของเมืองเทียนฉี่
ต่อให้พวกเจ้าปิดหน้าปิดตา
ต่อให้ข้ากับพวกเจ้าไม่เคยเจอหน้ากัน
แต่ข้ายังคงจำพวกเจ้าได้
จากวรยุทธ์ของพวกเจ้า
การกระทำของพวกเจ้า
คิดจริงหรือว่าจะปิดคนทั่วหล้าได้
ปิดไม่ได้แล้วอย่างไร
ตำราประวัติศาสตร์ถูกเขียนโดยผู้ชนะ
แม้เจ้าคือเซียนกระบี่เสวี่ยเยว่
แต่เจ้ายังเด็กเกินไป
ด้วยความสามารถของเจ้า
ชนะเราสามคนได้หรือ
ข้าหลี่หานอีใช้กระบี่
ไม่เคยดูความมั่นใจ
ซูมู่อวี่
มู่ฝูเซิง
ซูจื่อเหยียน
เซี่ยปี้โย่ว
เจอกันอีกแล้ว
ประมุขตระกูลซู
วันนั้นหลังจากจากกันที่หอหมื่นตำรา
พวกเจ้าก็หนีเข้ายุทธภพ
มีทางรอดของตน
และพวกเราอยู่เทียนฉี่ต่อ
ย่อมต้องหาที่พึ่งพาใหม่
สุดท้าย
พวกเราเลือกองค์ชายใหญ่เซียวหย่ง
แต่คิดไม่ถึงว่า
ยังคงเลือกได้
ฝ่ายตรงข้ามของประมุขตระกูลซู
บางที ประมุขตระกูลซู
ท่านเลือกต่างออกไปก็ได้
ใช่
บางทีหลังจากคืนนี้
อ๋องหลางหยาที่เจิดจรัสที่สุดของเป่ยหลี
ก็จะดับดิ้นแล้ว
เลือกนายที่ปราดเปรื่องตอนนี้
ถึงไม่ทำให้ลูกหลานนทีมืด
ตามพวกเจ้าไปตายด้วยกัน
นายที่ปราดเปรื่อง
ดังนั้นการเลือกที่พวกเจ้าพูดถึง
คือความสัมพันธ์นายบ่าว
ประมุขตระกูลซูคิดว่าไงล่ะ
นทีมืดจะเป็นของตัวเองเท่านั้น
และที่ข้าจะหาครั้งนี้
เดิมก็ไม่ใช่พวกเจ้า
แต่คืนนี้ชีวิตของพวกเจ้า
จำเป็นต้องทิ้งไว้ที่นี่
เพื่อจ่ายค่าตอบแทนที่สาสม
ต่อการเลือกของพวกเจ้าในวันนั้น
เจ้า
ขันทีใหญ่
จั๋วชิงกงกง
สีหน้าเจ้าไม่ประหลาดใจนะ
เจ้ามาเพื่อหาข้า
ประมุขตระกูลซู
ต้องการอันใดหรือ
เจ้าออกมาจากสุสานจักรพรรดิ
อ๋องหลางหยาเดาว่า
ในตัวเจ้ามีม้วนโองการแต่งตั้งมังกร
และที่ข้ามาคืนนี้
ก็เพื่อรั้งม้วนโองการแต่งตั้งมังกรนั้น
นี่ก็คือ
ข้อตกลงของเจ้ากับอ๋องหลางหยาหรือ
มือสังหารของนทีมืด
ชิงราชโองการสืบบัลลังก์ของราชวงศ์ก่อน
เพื่อวีรบุรุษแห่งใต้หล้าอ๋องหลางหยา
เรื่องนี้ฟังแล้ว
ทำให้คนรู้สึก
น่าขบขันเสียจริง
เหมือนเป็น
เรื่องที่มีแต่
พวกที่ยืนอยู่ใต้แสงสว่าง
ถึงจะทำกัน
วันนี้ข้าทำเรื่องแบบนี้
ก็เพื่อต่อไปเวลาที่นทีมืด
ทำเรื่องแบบเดียวกัน
จะดูไม่น่าขบขันอีก
ประมุขตระกูลซู
หากในมือข้า
ไม่มีม้วนโองการแต่งตั้งมังกรล่ะ
อย่างนั้นก็ไม่เป็นไร
เพราะวันนี้นอกจากม้วนโองการแต่งตั้งมังกร
เจ้าเหมือนกับพวกเขามีของสิ่งหนึ่ง
ก็จำเป็นต้องทิ้งไว้เช่นกัน
ของอะไร
ชีวิตของเจ้า
เจ้าพอมาถึง
ก็ใช้ค่ายกล 18 กระบี่เลย
พวกเจ้า
หัวหน้า
ตอนแรกมีแค่เราสองคนมา
แต่พวกเขารู้ข่าว
ก็แอบออกเดินทางมาด้วย
มาได้ไม่ช้าไม่เร็ว
ได้เวลาพอดี
ครั้งนี้ไม่ได้ฟังคำสั่งทหาร
หัวหน้าอย่าว่าเรานะ
หัวหน้า
ท่านสู้อย่างสบายใจ
ทุกอย่างที่นี่มีพวกเรา
ใช่
มีพวกเรา
ลำพังพวกเจ้าเนี่ยนะ
ระฆังราตรีดังแล้ว
ตอนนี้ห้ามออกข้างนอก
คืนนี้
จะไม่มีคนอื่นมารบกวนการต่อสู้ครั้งนี้
ถนนจูเชวี่ยของเทียนฉี่
เจริญสว่างไสวที่สุด
เหมาะเป็นที่ฝังศพผีนทีมืด
อย่างประมุขตระกูลซู
พูดมาก
เป็นกระบวนท่าที่สวยจริง ๆ
ได้ยินว่าจั๋วชิงกงกง
เคยขาดแค่ครึ่งก้าว
ก็สามารถเข้าสู่ระดับเร้นลับจิตพเนจร
ใช่
จากนั้นถูกอาจารย์หลี่
ซัดหนึ่งฝ่ามือใส่กระหม่อม
จึงตกลงสู่ระดับมหาสำราญ
แต่ต่อให้เป็นเช่นนี้
ในเมืองเทียนฉี่ข้ายังคงเป็นที่หนึ่ง
มีเพียงราชครูฉี่เทียนเฉิน
มีสิทธิ์สู้กับข้า
แต่เพื่อการประชุมใหญ่ราชสำนักพรุ่งนี้
เขาไปแท่นจันทร์ขับขานนอกเมืองแล้ว
พ่อข้าเคยบอกข้าประโยคหนึ่ง
เมื่อเป็นคำพูดเจ้าเมืองอู๋เจี้ยน
อย่างนั้นข้ายินดีฟังก่อนเจ้าตาย
มีเพียงชนะ
คู่ต่อสู้ที่แกร่งกว่าตน
การต่อสู้ครั้งนี้
ถึงมีความหมาย
ต่อให้ตาย
ก็มีความหมาย
ย่อมมีความหมาย
ใครหน้าไหนกล้าแตะต้องลูกสาวข้า
ลูกพ่อ
เจ้าวางใจไปช่วยคนในดวงใจเจ้าเลย
ภูตผีปีศาจ
ต่อหน้าระบำเทพมารของข้า
ล้วนไม่คณนามือ
ท่านพ่อ
เรือแตกยังมีหมุดสามพันตัว
[*หมายถึง ของที่ผุพังยังคงมีคุณค่า]
ลูกพ่อ
พ่อหมารับปากเจ้า
ข้าไม่ตายหรอก
เจ้าไปอย่างสบายใจเถอะ
นี่เป็นสัญญานะ
นี่เป็นสัญญา
ลูกพ่อ รีบไป
นี่ก็คือ
ความหมายที่เจ้าพูดถึงหรือ
ใช่
มดแดงเขย่าต้นไม้
ไม่เจียมตัว
เจ้าอยากฆ่าข้า
ความสามารถยังไม่พอ
วิชาเปิดใจ
ดีมาก
ซูมู่อวี่
เจ้าดีมาก
ปราณกระบี่ของเจ้าก็ยิ่งดี
เจ้าคิดจะดูดปราณกระบี่ของข้า
ช่วยตัวเองทะลวงระดับอีกครั้ง
ประมุขตระกูลซู
ฉลาดมาก
หากตอนนี้ไม่ใช่ศัตรูกัน
บางที
ข้าอาจยอมคบเจ้าเป็นสหาย
ข้ากับขันทีใหญ่
ไม่มีทางกลายเป็นสหาย
มือสังหารที่ดิ้นรนเอาตัวรอดไปวัน ๆ ในความมืด
กลับมีความทะนงที่ไม่เข้ากัน
เราอยู่ในความมืด
ใจกลับฝักใฝ่แสงสว่าง
ส่วนพวกเจ้ายืนอยู่ใต้แสงสว่าง
กลับตกลงใน
เงามืดในใจตัวเอง
นี่เป็นเพียงการคิดไปเองฝ่ายเดียว
ของประมุขตระกูลซูเท่านั้นเอง
เจ้าบ้านใหญ่ของเจ้า
ทอดทิ้งเจ้าแล้ว
ตอนนี้เขา
กำลังอยู่นอกวังหลวง
ดักสังหารอ๋องหลางหยา
ขันทีใหญ่จั๋วชิง
เจ้าคิดไหมว่า
ในโลกนี้มี
ความเชื่อถือเบ็ดเสร็จ
ข้ากับชางเหอ
ข้ากับมู่อวี่
ก็คือความเชื่อถือเบ็ดเสร็จ
เจ้าบ้านใหญ่
ข้าเอง
เจ้าบ้านใหญ่นทีมืด
สัปเหร่อของเจ้า
จั๋วชิง
ที่แท้นี่ถึงเป็นเป้าหมายของเจ้า
เจ้าบ้านใหญ่
เจ้าซ่อนอยู่ตั้งนาน
เพียงเพื่อหนึ่งฝ่ามือที่ทำร้ายข้าเมื่อครู่
ใช่น่ะสิ
เจ้าจั๋วชิงเป็นยอดฝีมืออันดับหนึ่ง
ในเมืองเทียนฉี่
ในอดีตเคยมีระดับกึ่งเร้นลับจิตพเนจร
ที่แข็งแกร่งกว่า
เซียนกระบี่หลายคนนั้น
หากไม่หาโอกาสทำให้เจ้าบาดเจ็บ
เราจะรับมือเจ้าไหวได้อย่างไร
เจ้าหลบการทดสอบ
ของงูคำสัตย์ได้อย่างไร
วันนั้นที่ข้าบอกเจ้า
ไม่ผิดเลย
ข้ากับมู่อวี่เลือกไม่เหมือนกัน
เขาอยากเป็นพันธมิตรกับอ๋องหลางหยา
นำนทีมืดเดินสู่แสงสว่าง
ส่วนข้า
ตั้งแต่เจอเจ้าครั้งแรก
ก็มีความคิดใหม่
หากข้าเดาไม่ผิด
วิชาเปิดใจของเจ้า
วิชาจิตว่างของเย่ติ่งจือ
และหัตถ์พญายมของนทีมืดเรา
มาจากคัมภีร์ลับเล่มเดียวกันชัด ๆ
พลังของเรา
เชื่อมโยงถึงกัน
และถ้า
ข้าดูดพลังวิชาเปิดใจ
ในตัวเจ้าไปได้
อย่างนั้นข้าก็จะ
ใต้หล้าไร้เทียมทาน
โอหัง
โอหังหรือ
ข้ารู้สึกชัด ๆ ว่า
ฝ่ามือเมื่อครู่ของข้า
สำเร็จแล้ว
นี่ก็คือหัตถ์พญายม
ขั้นที่เก้า
เสียมารยาทแล้ว
ก็แค่ขั้นที่เก้ากระจอก ๆ
วันนี้
ข้าจะเอาพลังยุทธ์ของเจ้า
มาเลี้ยงฝ่ามือของข้า
ข้าจะเข้าขั้นที่สิบ
เจ้าอยากยืมพลังของข้า
เข้าระดับเร้นลับจิตพเนจร
น่าเสียดาย
หัตถ์พญายมขั้นที่เก้าของเจ้า
เป็นระดับลวง
ใช่
เป็นระดับลวงก็จริง
แล้วอย่างไรล่ะ
ข้าซูชางเหอคนนี้
ก็จอมปลอม
ละโมบชั่วร้ายแบบนี้แหละ
ขอเพียงชนะได้
ไม่เคยเสียดายราคาที่ต้องจ่าย
หัตถ์พญายมหกท่า
ส่งเจ้าเข้าวัฏจักร
ในฝ่ามือของเจ้า
มีพิษด้วยหรือ
เป็นพิษของราชาอสรพิษหลับใหลตัวนั้น
ของโรงจำนำปรภพ
ข้าเอามาเพื่อเจ้าโดยเฉพาะ
จั๋วชิง
ตั้งแต่วันแรกที่เจอเจ้า
ข้าก็เริ่มวางแผนถึงยามนี้แล้ว
ข้าทนมาตั้งนาน
ร่วมมือกับพวกเจ้าแสดงละครตั้งนาน
ก็เพื่อฆ่าเจ้า
ที่นี่
เพื่อฆ่าข้า
แน่นอน
ห่างจากครั้งแรกที่เราเจอกัน
ผ่านไป 20 กว่าปีแล้ว
เราเคยเจอกันตอนไหน
ดินแดนม้ง
เจ้าคือ
ข้าเกิดในหมู่บ้านไฟศักดิ์สิทธิ์
ปีนั้นเจ้ารับราชโองการไปดินแดนม้ง
ก็เพื่อเอา
หลิงจือมังกรไฟของศักดิ์สิทธิ์ของเรา
เราไม่ยอมให้
เจ้าเลยฆ่าล้างหมู่บ้านเรา
วันนั้นในหอหมื่นตำรา
ข้าไม่ยอมเห็นความลับของข้า
เพราะข้ารู้มาตลอด
ว่าศัตรูของข้าเป็นใคร
ตายซะเถอะ
ขันทีใหญ่
ฆ่าพวกเขาซะ
ได้
พวกเจ้ากลับโรงหมอก่อน
ที่นี่ข้ากับชางเหอจัดการเอง
ขอรับ
มันจบแล้ว
ซูมู่อวี่
ขันทีใหญ่
ท่านทำอะไร
พวกเจ้าแม้วรยุทธ์ไม่ได้เรื่อง
แต่อย่างไรเสียแต่ละคน
ก็ซ่อนกำลังภายในหลายสิบปีไว้
ไหน ๆ ก็ต้องตาย
ก็เอากำลังภายในในตัว
ให้ข้าให้หมดเถอะ
ให้ข้ากลับไปยัง
กึ่งจิตพเนจรอีกครั้ง
เจ้าดูดกำลังภายในเป็นคนเดียวหรือไง
ไปตายซะ
ข้าฝึกวิชาเปิดใจ
มานานมาก
คนที่ถูกข้าดูดพลังยุทธ์
ไม่รู้มีตั้งเท่าไร
เจ้ากลับเพ้อเจ้อ
จะดูดพลังยุทธ์ข้า
ไม่กลัวแน่นจนระเบิดหรือ
สัปเหร่อแห่งนทีมืด
ก็ชื่อเสียงโด่งดังเหมือนกัน
วันนี้
ข้าจะส่งศพให้เจ้าก่อน
ค่อยไปฆ่าผีถือร่มตัวนั้น
ซูมู่อวี่
เจ้าไปก่อน
ข้าจะขวางเขาไว้
ไม่มีประโยชน์หรอก
วิชาเปิดใจกับหัตถ์พญายม
มาจากต้นกำเนิดเดียวกัน
เมื่อเริ่มดูดพลังยุทธ์
ก็ไม่อาจหยุดได้
ซูมู่อวี่
เจ้าอย่าทำเหลวไหล
รีบไป
ซูมู่อวี่
กระบี่มาร
เหตุใดแสงสว่างในโลกนี้
ไม่ยอมรับการมีอยู่ของนทีมืด
ไม่มีใครเกิดมาก็คือมือสังหาร
เราควรมี
โอกาสเลือกอีกครั้ง
แต่เหตุใดพวกเจ้า
ขัดขวางเราครั้งแล้วครั้งเล่า
ซูมู่อวี่
ใช้เคล็ดกระบี่นี้
เจ้าจะตายนะ
ชางเหอ
หากวันนี้เลือดของข้า
ทำให้น้ำของนทีมืดใสได้
ไม่มืดมนอีก
อย่างนั้นข้าก็ตายเถอะ
ยามเปิดแคว้นเป่ยหลี
มารกระบี่
ใต้สังกัดเฟิงเยว่โหว
ที่ประลองกับฮ่องเต้เทียนอู่
สร้างกระบวนท่ากระบี่ขึ้นมาชุดหนึ่ง
ชื่อกระบี่เจ็ดสังหารหกทลาย
ช่างเถอะ
สังหารศัตรู
สังหารมิตร
สังหารเทพ
สังหารผี
สังหารตน
สังหารทุกหนแห่ง
สังหารไร้ที่หลบหนี
นี่คือเจ็ดสังหาร
ทลายวิถีสวรรค์
วิถีปีศาจ
วิถีมนุษย์
วิถีผี
วิถีอสุรา
วิถีนรกานต์
นี่คือหกทลาย
จั๋วชิงกงกง
เลือกสักที่
เป็นทางกลับของตัวเองเถอะ
กระบี่ที่แกร่งที่สุดของเจ้า
มู่อวี่ที่ใช้ชื่อตัวเองตั้งชื่อ
ให้ข้าดู
ฝนโลหิตหลังจากธาตุไฟเข้าแทรก
ว่าเป็นอย่างไรเถอะ
ตก
กระบวนท่านี้
ข้าขวางไว้ได้แล้ว
ขันทีเฒ่านี่
ทำไมแกร่งแบบนี้
ตายซะเถอะ
ซูมู่อวี่
ข้าเอากระบี่มาให้เจ้าแล้ว
เฮ่ออวี่
ข้าเกิดในเมืองอู๋เจี้ยน
มีกระบี่เคียงข้างตั้งแต่เด็ก
ข้าเคยเห็นกระบี่ที่แกร่งที่สุดในโลก
ใช้กระบี่ล้างแค้นให้คนในครอบครัว
ในอดีต
วันนี้ตราบใดที่กระบี่ข้าอยู่ในมือ
ข้าก็สามารถบุกเบิกอนาคต
เพื่อพวกเขา
เพื่อครอบครัวในตอนนี้ของข้า
♪อคติเสมือนผนึกด้วยน้ำแข็ง เมื่อผ่านหูช่างทำร้ายจิตใจ♪
♪เขากำหมัดแน่น♪
♪เหตุและผลที่สวรรค์กำหนดไม่อาจปกคลุมข้า♪
♪พายุพัดพาข้าพุ่งขึ้นในอากาศ♪
♪หัวใจข้าฝ่าคลื่นล่องข้ามประตูธารา♪
♪หนทางอยู่แทบเท้าข้า เปื้อนทรายถึงกลับถึงบ้าน♪
♪ข้าไม่ถาม ไม่ตอบ คนธรรมดาเอ๋ย♪
♪จอกนี้ขอดื่มแด่ดวงวิญญาณทรงเกียรติแห่งธาราสี่ทิศ♪
เจ้ากำลังจะธาตุไฟเข้าแทรก
ต่อให้ชนะข้า
ก็หนีความตายไม่พ้น
ก่อนตายเจ้าไร้เทียมทาน
แต่ข้างหลังข้ามีคน
♪รุ่งอรุณใกล้เข้ามาทางบูรพาทิศ พึ่งพาตนเอง♪
♪หนทางอยู่แทบเท้าข้า ย่ำเป็นรอยโคลน♪
♪ผืนดินเติบโต ไม่ถามแหล่งกำเนิด♪
♪พยายามข้ามผ่านนทีมืดพุ่งแรงสุดตัว พวกเรา♪
หลังจากกระบี่เมื่อครู่
มู่อวี่ก็ธาตุไฟเข้าแทรกโดยสิ้นเชิงแล้ว
ซูมู่อวี่
หมอเทวะระวัง
นี่คือน้ำใจน้ำแข็ง
แก้อาการธาตุไฟเข้าแทรกได้
♪ชะตาแขวนบนคมดาบ ไหนเลยจะมีหนทางให้เลือก♪
♪ไม่รู้จะทำอย่างไรแกว่งกระบี่ออกจากฝักอีก♪
♪สายฝนยามเย็นโปรยปรายเหนือกระบี่♪
เยี่ยมเลย
♪ฝุ่นทรายลอยฟุ้งเหนือบ่า ข้าพักแรมท่ามกลางแสง♪
♪แม้ต้องฝ่าพายุและหิมะที่รั้งชายเสื้อตามลำพัง♪
เฮ่อหวย
เรื่องทุกอย่างจบลงแล้ว
เราสามารถ
กลับหนานอันแล้ว
ได้
หนานอัน
♪ทวงความยุติธรรมให้ใต้หล้า ปกป้องสันติภาพในโลก♪
ซูมู่อวี่
ข้าพูดผิดไป
เจ้าเหมือนกับข้า
ล้วนเป็นผู้ชายที่ดีที่สุดในโลก
หมอเทวะ
เป็นอะไรไป
ข้า
ข้าหลงกลศิษย์หลานข้าคนนั้น
ตกลงเกิดอะไรขึ้นกันแน่
เดิมข้าก็บาดเจ็บสาหัสยังไม่หาย
แล้วยังใช้แก่นเลือดจำนวนมาก
หลอมปรุงยาแก้
เดิมพิษของ
มนุษย์โอสถในตัวที่ควรถูกเสี่ยวไป๋เฉ่า
กำจัดออกไปจนหมด
บัดนี้กำเริบแล้ว
น่าจะเป็นแผน
ที่เย่ยาตั้งใจวางไว้
ลูกพ่อ
มียาแก้พิษมนุษย์โอสถไม่ใช่หรือ
ยาที่หลอมปรุง
จากเลือดของข้า
จะแก้พิษของข้าได้อย่างไร
ซูมู่อวี่
ข้าอยู่นี่
ฆ่าข้าซะ
ซูมู่อวี่
ข้าไม่อยากกลายเป็นมนุษย์โอสถ
จะน่าเกลียดมาก
เจ้าต้องไม่ตาย
ต้องมีวิธีสิ
ซูมู่อวี่
ไม่ทันแล้ว
ครั้งนี้
วิธีอะไรก็ไม่ทันแล้ว
ซูมู่อวี่
ไม่ทันแล้วจริง ๆ
ขอโทษ
เรา
ไม่ได้กลับหนานอันแล้ว
ซูมู่อวี่
ซูชางเหอ
เราใช้กำลังภายในพร้อมกัน
ขับพิษในตัวนางออกมา
ไม่มีประโยชน์
กำลังภายในขับพิษนี้ไม่ออก
ลูกพ่อ
มีพ่ออยู่
ต้องไม่เป็นไร
หมอเทวะ
ในเมืองเทียนฉี่ก็มีหมอเทวะ
ถูหว่านเคยบอกข้า
ข้ารู้ว่าอยู่ไหน
ข้าจะพานางไป
คิดไม่ถึงถังเหลียนเยว่
จะเก่งปานนี้
บีบจนข้าสูญเสียมนุษย์โอสถคุ้มกาย
แกล้งตายหลบหนี
สี่ผู้พิทักษ์เทียนฉี่
ประเมินเขาต่ำไปจนได้
แต่ว่า
พวกนี้ล้วนไม่สำคัญ
หลอมปรุงยาแก้ออกมามากแบบนี้
อาจารย์อาเล็ก
ก็ควรถูกสะท้อนกลับแล้ว
[มือวิเศษคืนชีพ]
♪ดุจโชคชะตาที่คดเคี้ยวไปตามเกลียวคลื่น♪
♪ใครสามารถลุยข้ามนทีแห่งความมืด♪
♪อีกฝั่งอยู่ที่ใด ใช้ทั้งชีวิต♪
♪สละสีสันทั้งหมดเพื่อแสงสว่างเพียงน้อยนิด♪
♪ผันผ่านสุขทุกข์พบพราก♪
♪อาลัยอาวรณ์♪
♪ความคะนึงตื่นขึ้นยามราตรี♪
♪หัวใจเกินควบคุม♪
♪ความรักไม่อาจหลีกหนี♪
♪อารมณ์คุกรุ่นอยู่ภายในมากมาย♪
♪จมดิ่งสู่ก้นบึ้งอย่างเงียบงัน♪
♪ค้นหาในราตรีอันยาวนาน♪
♪ดิ้นรนอยู่ริมขอบแห่งความรักและความเจ็บปวด♪
♪ท่ามกลางเงาร่างที่พัวพัน♪
♪ชื่อใครซ่อนอยู่ในดวงตา♪
♪สายลมพัดผ่าน โปรดอย่าถามยามกลับ♪
♪โปรดอย่าถามยามกลับ♪
♪ดุจโชคชะตาที่คดเคี้ยวไปตามเกลียวคลื่น♪
♪ใครสามารถลุยข้ามนทีแห่งความมืด♪
♪อีกฝั่งอยู่ที่ใด ใช้ทั้งชีวิต♪
♪สละสีสันทั้งหมดเพื่อแสงสว่างเพียงน้อยนิด♪
♪ผันผ่านสุขทุกข์พบพราก♪
♪อาลัยอาวรณ์♪
♪ความคะนึงตื่นขึ้นยามราตรี♪
♪หัวใจเกินควบคุม♪
♪ความรักไม่อาจหลีกหนี♪